Вы знаете, милочка, что такое говно? Так оно по сравнению с моей жизнью — повидло.
Мозги есть у всех, просто не все разобрались с инструкцией.
Вторая половинка есть у мозга, жопы и таблетки. А я изначально целая.
Я, как яйца, участвую, но не вхожу.
Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
Если больной очень хочет жить, врачи бессильны.
Питаться в одиночку так же противоестественно, как срать вдвоем!
Мое богатство, очевидно, в том, что мне оно не нужно.
Люди сами себе устраивают проблемы — никто не заставляет их выбирать скучные профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобные туфли.
У меня хватило ума прожить жизнь глупо.
Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.
Что за мир нас окружает? Сколько же умалишенных вокруг… а ведь как с ними весело!


